### [不吐不快]鬼吧转的，原神日服一年掉了6成？

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2023-08-05 16:12:39 by 哈兰德0175</span>
![img](./0_938235bh.jpg)![img](./0_137704c8.jpg)![img](./0_153c0be1.jpg)![img](./0_435d83g3.jpg)![img](./0_82aaecd5.jpg)

----

##### <span id="pid707131046">1.[1] \<pid:707131046\> 2023-08-05 16:14:51 by 铁观音奶冻家军</span>
胡说，出了一年男人外服广泛好评呢

----

##### <span id="pid707131215">2.[5] \<pid:707131215\> 2023-08-05 16:16:00 by 诗音小跟班</span>
我还以为理查人都知道了，看米综嘬奶嘴我都懒得戳破结晶们的信息茧房![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid707131280">3.[1] \<pid:707131280\> 2023-08-05 16:16:23 by jwbdbx</span>
都不止腰斩了，可能正好合米的意，外服就剩日本了，这下也没了，省了好多运营费

----

##### <span id="pid707131541">4.[0] \<pid:707131541\> 2023-08-05 16:18:05 by mihomopromax</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)不然呢，隔壁都只敢吹什么能靠买量当冠军的榜单了

----

##### <span id="pid707131663">5.[1] \<pid:707131663\> 2023-08-05 16:18:53 by 青春派洛笛</span>
期待下半年再次腰斩![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)

----

##### <span id="pid707131750">6.[2] \<pid:707131750\> 2023-08-05 16:19:26 by lalawwww</span>
毕竟小日子那边也不喜欢南通和小男孩![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid707131881">7.[1] \<pid:707131881\> 2023-08-05 16:20:12 by 加贺烧</span>
认真说的话，ios端原神去年10月涨价了30%，严重影响了移动端流水统计，不过总体来看今年相较去年估计还是下降了的

----

##### <span id="pid707131944">8.[0] \<pid:707131944\> 2023-08-05 16:20:38 by 铁观音奶冻家军</span>
>[jump](#pid707131663) 青春派洛笛(2023-08-05 16:18) 说: 
>
>期待下半年再次腰斩![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)

说实话枫丹如果继续男人连发，
引新和留存估计都会烂掉，
![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)
唉，奶茶喝不完的感觉

----

##### <span id="pid707132196">9.[5] \<pid:707132196\> 2023-08-05 16:22:06 by q794623</span>
![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)   很奇怪吗？？？其实国内流水还有个观圣去冲击波。。。国外，每次卡池的XX国登顶什么时候没的？乐

----

##### <span id="pid707132323">10.[0] \<pid:707132323\> 2023-08-05 16:22:51 by 月小炎</span>
所以手综狂踩BA啊，日服都打不过BA了

----

##### <span id="pid707132430">11.[0] \<pid:707132430\> 2023-08-05 16:23:31 by 颜值协会资深会员</span>
好好好![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)喜闻乐见

----

##### <span id="pid707132527">12.[0] \<pid:707132527\> 2023-08-05 16:24:06 by iwhcd</span>
不是吗？结晶说什么原神是一般向不用瑟瑟都是在骗自己，玩家们用钱包投票

----

##### <span id="pid707132615">13.[0] \<pid:707132615\> 2023-08-05 16:24:40 by mithy-</span>
>[jump](#pid707132323) 月小炎(2023-08-05 16:22) 说: 
>
>所以手综狂踩BA啊，日服都打不过BA了

主要是BA上国服他们可以对比。
另外BA还比较虚，真正nikke是真打不过了，上半年总流水不如nikke

----

##### <span id="pid707132696">14.[2] \<pid:707132696\> 2023-08-05 16:25:05 by Aster7</span>
当结晶已经不吹xx国登顶，开始吹榜上有名的时候，就知道了![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid707132727">15.[1] \<pid:707132727\> 2023-08-05 16:25:16 by 记得关灯</span>
不然呢？你以为流水和日活暴跌80%的说法是米黑编的吗？![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid707132756">16.[4] \<pid:707132756\> 2023-08-05 16:25:27 by dogge852</span>
公子跟鍾離也是櫻花妹人氣大頭，所以這4.0復刻這倆可能也是因為這個![img](./16_3283bd31.png)~~騙進來宰掉~~~~(為什麼這麼像射後不理的渣男)~~

----

##### <span id="pid707132777">17.[1] \<pid:707132777\> 2023-08-05 16:25:33 by NecoMaster</span>
>[jump](#pid707132323) 月小炎(2023-08-05 16:22)说:
>所以手综狂踩BA啊，日服都打不过BA了

凭主场优势和巨大的成本差距去踩一个开服河蟹进度慢两年的外服游戏，让人怀疑他们的精神状态还是否正常![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)

----

##### <span id="pid707133468">18.[1] \<pid:707133468\> 2023-08-05 16:29:55 by grp767</span>
可惜没人统计欧美的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)估计比日服还夸张

----

##### <span id="pid707133471">19.[1] \<pid:707133471\> 2023-08-05 16:29:56 by 口害</span>
什么?日服流水腰斩！一定是pc系数加的不够多，只要观圣发起进攻，一切都会好起来![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)

----

##### <span id="pid707133674">20.[0] \<pid:707133674\> 2023-08-05 16:31:07 by 月小炎</span>
>[jump](#pid707132777) NecoMaster(2023-08-05 16:25)说:
><b>Reply to [pid=707132323,37268692,1]Reply[/pid] Post by [uid=10515670]月小炎[/uid] (2023-08-05 16:22)</b>凭主场优势和巨大的成本差距去踩一个开服河蟹进度慢两年的外服游戏，让人怀疑他们的精神状态还是否正常[s:ac:擦汗]

其实最重要的是，国际服早开服不知道多久了，也有中文
国服连中文优势都没有了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
国服没前途应该是默认的了

----

##### <span id="pid707134799">21.[0] \<pid:707134799\> 2023-08-05 16:38:33 by 透明级</span>
这么看下来，没有全图不知道前半段营收如何，但是须弥后半段(3.4-3.8)竟然一直是低靡状态……

----

##### <span id="pid707135222">22.[0] \<pid:707135222\> 2023-08-05 16:41:09 by 呵呵不会取名</span>
原的日服没研究过，参考隔壁的话樱花妹喜欢的高杉，斋藤一，奥宝之类的都是人设有趣的同时还有含金量不低的ml的类型，我一时想不起来原最近有啥类似的角色，那谁的ml还惨遭背刺![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707135543">23.[0] \<pid:707135543\> 2023-08-05 16:43:12 by lighthearted</span>
5厕都直球homolab了，你觉得呢![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
论瑟瑟小日子才是行家这边刚起步，结果你给他们喂小男孩![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707135784">24.[0] \<pid:707135784\> 2023-08-05 16:44:46 by Aster7</span>
>[jump](#pid707135222) 呵呵不会取名(2023-08-05 16:41) 说: 
>
>原的日服没研究过，参考隔壁的话樱花妹喜欢的高杉，斋藤一，奥宝之类的都是人设有趣的同时还有含金量不低的ml的类型，我一时想不起来原最近有啥类似的角色，那谁的ml还惨遭背刺![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

反正从谷价可以看出来那谁已经从最高的那一档掉到成男档了，散草99对樱花妹的打击真的太大了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707136135">25.[0] \<pid:707136135\> 2023-08-05 16:46:54 by Taltalite</span>
mhy阴德的，蟹蟹

----

##### <span id="pid707136475">27.[0] \<pid:707136475\> 2023-08-05 16:49:01 by NATFproposal</span>
挺好奇日本那个没有和谐的环境，日服玩家看到午餐肉和中性人的反应

----

##### <span id="pid707136504">28.[0] \<pid:707136504\> 2023-08-05 16:49:09 by AAO233</span>
>[jump](#pid707132777) NecoMaster(2023-08-05 16:25):

我就说了要是原神国服进度落后日服2.5年，皮肤也是开服就给你整和谐了，都不说流水，还有人敢入坑么？连流量连二创都不会有。

BA这个开服流水非常符合所有人的预期，吧友觉得沙勒流水低死了好，姚蒙觉得能过审割多少也是割，仙友觉得天天吹的BA就这，这下大家都满意了。

----

##### <span id="pid707136530">29.[1] \<pid:707136530\> 2023-08-05 16:49:17 by 迦娜药药</span>
蒸蒸日上就完事了![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)

----

##### <span id="pid707136781">30.[0] \<pid:707136781\> 2023-08-05 16:51:00 by crxLFYZgy</span>
好似喵

----

##### <span id="pid707136859">31.[0] \<pid:707136859\> 2023-08-05 16:51:25 by 广阔的蓝天i</span>
![img](./31_96e43esg.jpg)![img](./31_281721sg.jpg)
确实不行

----

##### <span id="pid707137239">32.[0] \<pid:707137239\> 2023-08-05 16:53:44 by artyuy</span>
还是高了，还能跌，再腰斩个一半吧

----

##### <span id="pid707137564">34.[0] \<pid:707137564\> 2023-08-05 16:55:42 by 飞翔的G</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)瓜版狠踩马娘的原因找到了

----

##### <span id="pid707137754">35.[0] \<pid:707137754\> 2023-08-05 16:56:53 by gyhggg</span>
有隔壁流水和pc系数奶嘴，继续赢

----

##### <span id="pid707138083">36.[0] \<pid:707138083\> 2023-08-05 16:58:35 by akanatsu</span>
推特点赞，樱花妹爱磕，周边天价哄抢，烫死了很安心，后面忘了实在学不来那些很会骗自己的术语![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707138084">37.[0] \<pid:707138084\> 2023-08-05 16:58:35 by 花瓣飘零</span>
为什么7月40位是10多亿，8月30多位是1亿？

----

##### <span id="pid707138292">38.[0] \<pid:707138292\> 2023-08-05 16:59:46 by 加贺烧</span>
>[jump](#pid707138084) 花瓣飘零(2023-08-05 16:58) 说: 
>
>为什么7月40位是10多亿，8月30多位是1亿？

你猜8月过了几天？

----

##### <span id="pid707138297">39.[0] \<pid:707138297\> 2023-08-05 16:59:48 by yxliu24</span>
>[jump](#pid707138084) 花瓣飘零(2023-08-05 16:58) 说: 
>
>为什么7月40位是10多亿，8月30多位是1亿？

因为现在是8月5号

----

##### <span id="pid707138537">40.[0] \<pid:707138537\> 2023-08-05 17:01:18 by 鼓盆何以叹</span>
>[jump](#pid707132615) mithy-(2023-08-05 16:24) 说: 
>
>主要是BA上国服他们可以对比。
>另外BA还比较虚，真正nikke是真打不过了，上半年总流水不如nikke

NIKKE真的猛，不过韩式油腻画风真的接受不能，而且涩度也没天命之子高了![img](./40_e90a43e7.png)

----

##### <span id="pid707139027">41.[0] \<pid:707139027\> 2023-08-05 17:03:58 by 碎月翩跹</span>
看它掉的这么惨真的很爽![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707140347">43.[0] \<pid:707140347\> 2023-08-05 17:11:43 by 咩夏绿蒂</span>
虽然流水掉了，但是实现了一般向的梦想![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707140536">44.[0] \<pid:707140536\> 2023-08-05 17:12:53 by kiyota119</span>
别人是承前启后，我们mhy治下须弥是承前埋后![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707140565">45.[0] \<pid:707140565\> 2023-08-05 17:13:01 by 花瓣飘零</span>
>[jump](#pid707138292) 加贺烧(2023-08-05 16:59) 说: 
>
>你猜8月过了几天？

![羡慕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac37.png)是我脑子瓦特了

----

##### <span id="pid707141041">46.[0] \<pid:707141041\> 2023-08-05 17:15:32 by 花瓣飘零</span>
5月白术池首发最低，日本人也不喜欢这身衣服咯？![羡慕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac37.png)白术这个cv玩的不是鬼灯的老中医梗吗，我还以为设计成这样是讨好他日本爹的

----

##### <span id="pid707141916">47.[0] \<pid:707141916\> 2023-08-05 17:20:30 by Kururugi</span>
>[jump](#pid707141041) 花瓣飘零(2023-08-05 17:15) 说: 
>
>5月白术池首发最低，日本人也不喜欢这身衣服咯？![羡慕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac37.png)白术这个cv玩的不是鬼灯的老中医梗吗，我还以为设计成这样是讨好他日本爹的

讨好个锤子![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)真要讨好也是出鬼灯，白泽在日本人气没鬼灯高

----

##### <span id="pid707142510">48.[4] \<pid:707142510\> 2023-08-05 17:24:00 by 罗一川</span>
国服也是迟早的事，没有哪个游戏叫的最响的是游戏都没怎么玩过的云玩家，现在越看见他们堵嘴赶人越开心

----

##### <span id="pid707142784">49.[0] \<pid:707142784\> 2023-08-05 17:25:37 by 放松一下心情</span>
美服掉的更多

----

##### <span id="pid707143226">50.[0] \<pid:707143226\> 2023-08-05 17:28:11 by 花瓣飘零</span>
>[jump](#pid707141916) Kururugi(2023-08-05 17:20) 说: 
>
>讨好个锤子![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)真要讨好也是出鬼灯，白泽在日本人气没鬼灯高

鬼灯这种酷哥人设元素我感觉已经有了，没请cv而已

----

##### <span id="pid707143412">51.[0] \<pid:707143412\> 2023-08-05 17:29:07 by Aritaaa</span>
>[jump](#pid707141041) 花瓣飘零(2023-08-05 17:15)说:
>5月白术池首发最低，日本人也不喜欢这身衣服咯？[s:ac:羡慕]白术这个cv玩的不是鬼灯的老中医梗吗，我还以为设计成这样是讨好他日本爹的

有一说一人设完全不重合吧，光碰瓷个声优和职业有啥用![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)鬼冷这部番对文化的了解设定的创想和冷幽默都挺到位的，你米的工业化就别碰瓷了
那位老中医又是酒鬼又是色鬼，画画巨烂还天天挨打物抗拉满还卖cp![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我且不评这个人设如何，但丰富度肯定是拉满了吧，而且是神仙有实力有b格善良关键时候靠得住，我觉得这个核心和这个反差才是人物的最大的魅力点
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)这边的白术连胡桃早放下七七了这个设定都记不住就可以看出写人设的啥水准了，又端上经典领带美元，连紫秋裤豆豆鞋都不改一下，已经结束力！

----

##### <span id="pid707143508">52.[0] \<pid:707143508\> 2023-08-05 17:29:38 by 一颗好桃</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)米是真的有点大病

----

##### <span id="pid707144069">53.[0] \<pid:707144069\> 2023-08-05 17:33:13 by 哒哒块</span>
>[jump](#pid707138537) 鼓盆何以叹(2023-08-05 17:01) 说: 
>
>NIKKE真的猛，不过韩式油腻画风真的接受不能，而且涩度也没天命之子高了![img](./40_e90a43e7.png)

早期nikke还想又当又立，加裙边，降透明度，开腿变并腿，大衣背后全遮，后来还是得面对现实![无语](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac32.png)

----

##### <span id="pid707144138">54.[0] \<pid:707144138\> 2023-08-05 17:33:37 by 岳宗行</span>
>[jump](#pid707138084) 花瓣飘零(2023-08-05 16:58) 说: 
>
>为什么7月40位是10多亿，8月30多位是1亿？

今天5号

----

##### <span id="pid707144324">55.[0] \<pid:707144324\> 2023-08-05 17:34:42 by samiyako</span>
午餐肉们拿什么和一堆多走一步就会发配成人网站的作品比![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
哪来的勇气去挑战萌文化发源地![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707144371">56.[0] \<pid:707144371\> 2023-08-05 17:35:03 by unksoui</span>
>[jump](#pid707144069) 哒哒块(2023-08-05 17:33) 说: 
>
>早期nikke还想又当又立，加裙边，降透明度，开腿变并腿，大衣背后全遮，后来还是得面对现实![无语](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac32.png)

是的，圣诞露菲的小裙子真的难绷。![囧](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_24.png)

----

##### <span id="pid707146209">57.[0] \<pid:707146209\> 2023-08-05 17:46:54 by Kururugi</span>
>[jump](#pid707143412) Aritaaa(2023-08-05 17:29) 说: 
>
>有一说一人设完全不重合吧，光碰瓷个声优和职业有啥用![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)鬼冷这部番对文化的了解设定的创想和冷幽默都挺到位的，你米的工业化就别碰瓷了
>那位老中医又是酒鬼又是色鬼，画画巨烂还天天挨打物抗拉满还卖cp![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我且不评这个人设如何，但丰富度肯定是拉满了吧，而且是神仙有实力有b格善良关键时候靠得住，我觉得这个核心和这个反差才是人物的最大的魅力点
>![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)这边的白术连胡桃早放下七七了这个设定都记不住就可以看出写人设的啥水准了，又端上经典领带美元，连紫秋裤豆豆鞋都不改一下，已经

烂归烂，你就说能不能动吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707146485">59.[0] \<pid:707146485\> 2023-08-05 17:48:56 by 狐狸三号</span>
不是说日服是最坚挺的外服吗

----

##### <span id="pid707146694">60.[0] \<pid:707146694\> 2023-08-05 17:50:12 by superhwq</span>
不慌，还可以吹广告占领秋叶原

----

##### <span id="pid707146992">61.[0] \<pid:707146992\> 2023-08-05 17:51:58 by NATFproposal</span>
>[jump](#pid707144069) 哒哒块(2023-08-05 17:33) 说: 
>
>早期nikke还想又当又立，加裙边，降透明度，开腿变并腿，大衣背后全遮，后来还是得面对现实![无语](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac32.png)

应该是腾讯一开始还抱有引进国内的打算，后来发现引进无望后就按外服尺度来了

----

##### <span id="pid707147406">62.[0] \<pid:707147406\> 2023-08-05 17:54:31 by 放松一下心情</span>
>[jump](#pid707146485) 狐狸三号(2023-08-05 17:48) 说: 
>
>不是说日服是最坚挺的外服吗

因为欧美表现更差，美服绝对掉了不止6成。四大市场里，日服还能冲进前三，美服和韩服已经连前十都进不去了

----

##### <span id="pid707147459">63.[0] \<pid:707147459\> 2023-08-05 17:54:49 by 一片夏鸣</span>
连出一年男角色日服男玩家也顶不住了，看昨天日服官推发的角色，点赞数最低的是琳妮特就看出来了，点赞最多的林尼我当他是有5星的等级优势，但琳妮特比菲米尼低就很不正常了，估计日服男玩家早就跑了大半

----

##### <span id="pid707147669">64.[0] \<pid:707147669\> 2023-08-05 17:56:16 by 马小跳i</span>
国外又没审核，谁陪你玩自我阉割![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid707148263">65.[0] \<pid:707148263\> 2023-08-05 17:59:45 by 哈兰德0175</span>
>[jump](#pid707146485) 狐狸三号(2023-08-05 17:48) 说: 
>
>不是说日服是最坚挺的外服吗

欧美和韩国更差啊，之前美服和韩服流浪者池子之前都在90多名，开了池子之后韩国最好才到16名![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)，美国应该也是10多名。

----

##### <span id="pid707148469">66.[0] \<pid:707148469\> 2023-08-05 18:00:46 by dduuueeeee</span>
>[jump](#pid707146485) 狐狸三号(2023-08-05 17:48) 说: 
>
>不是说日服是最坚挺的外服吗

鲜花也要绿叶衬，别的服已经跌的没眼看了日服还能看看![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707148809">67.[0] \<pid:707148809\> 2023-08-05 18:02:16 by 放松一下心情</span>
>[jump](#pid707148263) 哈兰德0175(2023-08-05 17:59) 说: 
>
>欧美和韩国更差啊，之前美服和韩服流浪者池子之前都在90多名，开了池子之后韩国最好才到16名![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)，美国应该也是10多名。

美服这次19，刷新了美服冲锋下限![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707150159">68.[0] \<pid:707150159\> 2023-08-05 18:08:42 by 世事苍茫成云烟</span>
没事，只要观圣的pc系数一出手，国外依旧蒸蒸日上，结晶人：“赢”![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid707150669">69.[1] \<pid:707150669\> 2023-08-05 18:11:13 by FAAET</span>
估计mhy会认为是因为时间造成的玩家自然流失吧，反正肯定不可能是他们的游戏有问题，如果不喜欢gayshit，请你离开。![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid707151043">70.[0] \<pid:707151043\> 2023-08-05 18:13:06 by 暗之铃音</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)那30%的涨价就跟遮羞布一样，拿来堵了一年的嘴，观圣系数再加一倍都能说是因为ios涨价

----

##### <span id="pid707151167">71.[0] \<pid:707151167\> 2023-08-05 18:13:51 by wyvern0315</span>
>[jump](#pid707138084) 花瓣飘零(2023-08-05 16:58) 说: 
>
>为什么7月40位是10多亿，8月30多位是1亿？

8月刚开始啊，老哥。

----

##### <span id="pid707151262">72.[1] \<pid:707151262\> 2023-08-05 18:14:22 by 蓝梦天王</span>
>[jump](#pid707131881) 加贺烧(2023-08-05 16:20) 说: 
>
>认真说的话，ios端原神去年10月涨价了30%，严重影响了移动端流水统计，不过总体来看今年相较去年估计还是下降了的

日本人不爱用电脑打游戏，就算用电脑打游戏，也会为了play积分用google play充值，流水是计入安卓端的。

----

##### <span id="pid707151376">73.[0] \<pid:707151376\> 2023-08-05 18:15:00 by 锟斤拷烫烫</span>
人家日本人能玩的游戏多了去了，原神这么搞人早就警报狂响赶紧跑了![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid707151467">74.[0] \<pid:707151467\> 2023-08-05 18:15:30 by write54</span>
>[jump](#pid707136504) AAO233(2023-08-05 16:49) 说: 
>
>我就说了要是原神国服进度落后日服2.5年，皮肤也是开服就给你整和谐了，都不说流水，还有人敢入坑么？连流量连二创都不会有。
>
>BA这个开服流水非常符合所有人的预期，吧友觉得沙勒流水低死了好，姚蒙觉得能过审割多少也是割，仙友觉得天天吹的BA就这，这下大家都满意了。

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)你还少说了一点，ba开服的角色后面都可以歪，都可以刷，有千里眼，除了有钱的，纱布才抽卡

----

##### <span id="pid707151661">75.[0] \<pid:707151661\> 2023-08-05 18:16:24 by 隔壁的一只小鲸鱼</span>
加速吧![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)

----

##### <span id="pid707152149">76.[0] \<pid:707152149\> 2023-08-05 18:18:52 by 玄羽难回</span>
错误的，都到了星穹铁道！这是mhy的流水分流，你们这些肤浅的人怎么能看懂![有何贵干](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_11.png)

----

##### <span id="pid707152729">77.[0] \<pid:707152729\> 2023-08-05 18:21:50 by 放松一下心情</span>
>[jump](#pid707151043) 暗之铃音(2023-08-05 18:13) 说: 
>
>![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)那30%的涨价就跟遮羞布一样，拿来堵了一年的嘴，观圣系数再加一倍都能说是因为ios涨价

没涨价的国家也有，比如美国和俄罗斯之类的。然而美服却是外服衰退最严重的国家之一![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)，从21年轻松登顶到散兵这次最高第19

----

##### <span id="pid707154484">78.[0] \<pid:707154484\> 2023-08-05 18:31:39 by tonerico</span>
7月份外服铁和原加起来才等于一年前的原，外服下滑比国服厉害

----

##### <span id="pid707154683">79.[0] \<pid:707154683\> 2023-08-05 18:32:53 by Seeyoupelos</span>
>[jump](#pid707150669) FAAET(2023-08-05 18:11) 说: 
>
>估计mhy会认为是因为时间造成的玩家自然流失吧，反正肯定不可能是他们的游戏有问题，如果不喜欢gayshit，请你离开。![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

一个年赚几百亿的公司还分不清流水下降哪些是因为自然流失哪些是因为运营决策错误导致的？米的数据科学家赶快爬吧![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid707156285">81.[4] \<pid:707156285\> 2023-08-05 18:42:51 by 世事苍茫成云烟</span>
>[jump](#pid707151262) 蓝梦天王(2023-08-05 18:14) 说: 
>
>日本人不爱用电脑打游戏，就算用电脑打原神，也会为了play积分用google play充值，流水是计入安卓端的，play几乎是海外安卓端唯一的渠道，流水和ios端一样可以统计。  
>
>日服唯一的流水黑箱是……ps4![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

但是人家索尼官方说了，最喜欢用ps消费原神的还是中国玩家![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707156403">82.[0] \<pid:707156403\> 2023-08-05 18:43:32 by ozhood</span>
啊但虽然你游确实掉了但是看セルラン的流水没啥参考性吧，ios日服之前改制后氪金比别的渠道贵很多的，セルラン又是只统计ios流水的网站![囧](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac21.png)

----

##### <span id="pid707156933">83.[0] \<pid:707156933\> 2023-08-05 18:46:45 by 加贺烧</span>
>[jump](#pid707156403) ozhood(2023-08-05 18:43)说:
>啊但虽然你游确实掉了但是看セルラン的流水没啥参考性吧，ios日服之前改制后氪金比别的渠道贵很多的，セルラン又是只统计ios流水的网站[s:ac:囧]

其实只要能观测到今年11月12月流水相较去年大幅减少就能堵住所有人的嘴了

----

##### <span id="pid707157285">84.[0] \<pid:707157285\> 2023-08-05 18:48:51 by 渐冷寂寥香</span>
看了下七麦的原神日服氪金走势
我感觉降了六成可能有些夸张
最直接的 胡桃夜阑那个版本 不太可能比去年2月八重还少的
四月之前的池子跟去年同期比 排名基本大差不差
当然你说从五月开始比去年降了60%那可能性还是挺大的
但是上半年不太可能

----

##### <span id="pid707161843">85.[0] \<pid:707161843\> 2023-08-05 19:13:08 by 万岁玛利亚</span>
>[jump](#pid707138537) 鼓盆何以叹(2023-08-05 17:01) 说: 
>
>NIKKE真的猛，不过韩式油腻画风真的接受不能，而且涩度也没天命之子高了![img](./40_e90a43e7.png)

论色我觉得都比不过last origin，直接搞r18的，但是nikke在动态和UI上完全是天命之子的上位

----

##### <span id="pid707162472">86.[0] \<pid:707162472\> 2023-08-05 19:16:04 by ccilq</span>
>[jump](#pid707136859) 广阔的蓝天i(2023-08-05 16:51) 说: 
>
>![img](./31_96e43esg.jpg)![img](./31_281721sg.jpg)
>确实不行

这么看，差不多对半大砍还是今年三月开始的![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid707162874">87.[0] \<pid:707162874\> 2023-08-05 19:17:56 by 放松一下心情</span>
>[jump](#pid707157285) 渐冷寂寥香(2023-08-05 18:48) 说: 
>
>看了下七麦的原神日服氪金走势
>我感觉降了六成可能有些夸张
>最直接的 胡桃夜阑那个版本 不太可能比去年2月八重还少的
>四月之前的池子跟去年同期比 排名基本大差不差
>当然你说从五月开始比去年降了60%那可能性还是挺大的
>但是上半年不太可能

确实不如
![img](./87_f240913i.jpg)![img](./87_2b29dc3i.jpg)

----

##### <span id="pid707165681">88.[0] \<pid:707165681\> 2023-08-05 19:31:21 by 渐冷寂寥香</span>
>[jump](#pid707162874) 放松一下心情(2023-08-05 19:17)说:
>[quote][pid=707157285,37268692,5]Reply[/pid] <b>Post by [uid=60059279]渐冷寂寥香[/uid] (2023-08-05 18:48):</b><br/><br/>看了下七麦的原神日服氪金走势<br/>我感觉降了六成可能有些夸张<br/>最直接的 胡桃夜阑那个版本 不太可能比去年2月八重还少的<br/>四月之前的池子跟去年同期比 排名基本大差不差<br/>当然你说从五月开始比去年降了60%那可能性还是挺大的<br/>但是上半年不太可能[/quote]确实不如<br/>[img]https://img.nga.178.com/attachments/mon_202308/05/l2Q2s-7kflK2cT1kShs-13i.jpg[/img][img]https://img.nga.178.com/attachments/mon_202308/05/l2Q2s-6r5uK2fT1kShs-13i.jpg[/img]

那就很神奇了 
夜阑胡桃池的时候去推特看感觉讨论热度挺高的
那会也没啥特别大的退坑的毒点

----

##### <span id="pid707166931">89.[0] \<pid:707166931\> 2023-08-05 19:38:05 by 芥子禹</span>
>[jump](#pid707131215) 诗音小跟班(2023-08-05 16:16):

结晶会说崩铁赚的把原跌的补了还有余![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707166955">90.[0] \<pid:707166955\> 2023-08-05 19:38:15 by sbsx123</span>
>[jump](#pid707165681) 渐冷寂寥香(2023-08-05 19:31) 说: 
>
>那就很神奇了 
>夜阑胡桃池的时候去推特看感觉讨论热度挺高的
>那会也没啥特别大的退坑的毒点

日服看推特热度就和国服看微博热度一样![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707167870">91.[0] \<pid:707167870\> 2023-08-05 19:43:33 by 蓝梦天王</span>
>[jump](#pid707165681) 渐冷寂寥香(2023-08-05 19:31)说:
><b>Reply to [pid=707162874,37268692,5]Reply[/pid] Post by [uid=61943948]放松一下心情[/uid] (2023-08-05 19:17)</b><br/>那就很神奇了 <br/>夜阑胡桃池的时候去推特看感觉讨论热度挺高的<br/>那会也没啥特别大的退坑的毒点

日本人有不匿名不会骂人的病，你在推特日区上看任何手游基本上都只有孝子，除非出现了孝子都绷不住的节奏。

----

##### <span id="pid707168958">92.[0] \<pid:707168958\> 2023-08-05 19:49:20 by 优妮的温文儒雅</span>
![黑枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac44.png)索尼:赔钱货！

----

##### <span id="pid707169087">93.[0] \<pid:707169087\> 2023-08-05 19:50:07 by 月儿是星空最美的记忆</span>
>[jump](#pid707131881) 加贺烧(2023-08-05 16:20) 说: 
>
>认真说的话，ios端原神去年10月涨价了30%，严重影响了移动端流水统计，不过总体来看今年相较去年估计还是下降了的

但是日本人并不怎么玩PC和PS，人家主玩手游跟ns，安卓的没涨的话，基本上就是流失了。

----

##### <span id="pid707169698">94.[0] \<pid:707169698\> 2023-08-05 19:53:18 by 冷光小调</span>
>[jump](#pid707146485) 狐狸三号(2023-08-05 17:48) 说: 
>
>不是说日服是最坚挺的外服吗

相比美服和韩服，日服确实是最坚挺的，美服掉的最惨，基本可以不用太关注了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707171659">95.[1] \<pid:707171659\> 2023-08-05 20:01:40 by 诗酒趁年华-狼人</span>
>[jump](#pid707131881) 加贺烧(2023-08-05 16:20) 说: 
>
>认真说的话，ios端原神去年10月涨价了30%，严重影响了移动端流水统计，不过总体来看今年相较去年估计还是下降了的

但是，舟在日服登顶2次了(今年)。原呢？
总不能排名下降也是涨价的锅吧。

----

##### <span id="pid707171853">96.[0] \<pid:707171853\> 2023-08-05 20:02:21 by 五百船的沉没</span>
>[jump](#pid707166931) 芥子禹(2023-08-05 19:38) 说: 
>
>结晶会说崩铁赚的把原跌的补了还有余![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

可是崩铁它也降了啊![img](./16_3283bd31.png)
到时候，总不能赌嘴说是流到崩三去了吧

----

##### <span id="pid707178354">97.[0] \<pid:707178354\> 2023-08-05 20:34:13 by 烨君_</span>
>[jump](#pid707142510) 罗一川(2023-08-05 17:24) 说: 
>
>国服也是迟早的事，没有哪个游戏叫的最响的是游戏都没怎么玩过的云玩家，现在越看见他们堵嘴赶人越开心

赌嘴赶人破坏路人缘，围猎氪佬赶走头部用户，我真怀疑仙拿的是不是友商的钱![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid707179427">98.[0] \<pid:707179427\> 2023-08-05 20:40:43 by 大a加油</span>
因为目前地球上任何一个有点知名度的国家，主流审美里都没有黑丝小男孩![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid707184216">99.[0] \<pid:707184216\> 2023-08-05 21:06:42 by iwhcd</span>
>[jump](#pid707171853) 五百船的沉没(2023-08-05 20:02)说:
>[quote][pid=707166931,37268692,5]Reply[/pid] <b>Post by [uid=61258900]芥子禹[/uid] (2023-08-05 19:38):</b><br/><br/>结晶会说崩铁赚的把原跌的补了还有余[s:ac:哭笑][/quote]可是崩铁它也降了啊[img]https://img.nga.178.com/attachments/mon_201209/14/-47218_5052bc4cc6331.png[/img]<br/>到时候，总不能赌嘴说是流到崩三去了吧

只要卡芙卡发起进攻，一定会好起来的，连芙刃cp都紧急删掉改卖ml了呢![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid707185216">100.[0] \<pid:707185216\> 2023-08-05 21:11:59 by 无月之想</span>
>[jump](#pid707179427) 大a加油(2023-08-05 20:40)说:
>目前地球上任何一个有点知名度的国家，主流审美里都没有黑丝小男孩[s:ac:偷笑]  <br/>我一直费解除了神父爱好者到底哪来的受众[s:a2:怒]

![img](./100_000d06c.webp)
对我来说，我喜欢的只有这样的小男孩

----

##### <span id="pid707186215">101.[1] \<pid:707186215\> 2023-08-05 21:17:28 by 五百船的沉没</span>
>[jump](#pid707184216) iwhcd(2023-08-05 21:06):

七月刚结束，还没看到七月的Play商店数据
反正六月是蛮崩的，也就观圣那儿还如日中天![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)
![img](./101_a47b03bg.png)

----

##### <span id="pid707187167">102.[0] \<pid:707187167\> 2023-08-05 21:23:00 by 五百船的沉没</span>
>[jump](#pid707185216) 无月之想(2023-08-05 21:11)说:
><b>Reply to [pid=707179427,37268692,5]Reply[/pid] Post by [uid=64731063]大a加油[/uid] (2023-08-05 20:40)</b><br/><br/>[img]https://img.nga.178.com/attachments/mon_202308/05/l2Q2s-adjzKwT3cSqe-hc.webp[/img]<br/>对我来说，我喜欢的只有这样的小男孩

Ohhh~看到这样的小男孩可真是令人浑身发热![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)

----

##### <span id="pid707188577">103.[0] \<pid:707188577\> 2023-08-05 21:31:48 by iwhcd</span>
>[jump](#pid707186215) 五百船的沉没(2023-08-05 21:17)说:
><b>Reply to [pid=707184216,37268692,5]Reply[/pid] Post by [uid=64871639]iwhcd[/uid] (2023-08-05 21:06)</b><br/>七月刚结束，还没看到七月的Play商店数据<br/>反正六月是蛮崩的，也就观圣那儿还如日中天[s:ac:偷笑]<br/>[img]https://img.nga.178.com/attachments/mon_202308/05/l2Q2s-57abKxT3cSl0-bg.png[/img]

米哈游硬气点，我要看芙刃cp![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707189088">104.[0] \<pid:707189088\> 2023-08-05 21:34:54 by 蓝梦天王</span>
>[jump](#pid707188577) iwhcd(2023-08-05 21:31)说:
><b>Reply to [pid=707186215,37268692,6]Reply[/pid] Post by [uid=41537642]五百船的沉没[/uid] (2023-08-05 21:17)</b><br/><br/>米哈游硬气点，我要看芙刃cp[s:ac:哭笑]

你觉得卡芙卡PV延期，是回炉加刃芙CP还是删刃芙CP呢？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707189877">105.[0] \<pid:707189877\> 2023-08-05 21:40:07 by 海上飘丝瓜</span>
>[jump](#pid707187167) 五百船的沉没(2023-08-05 21:23) 说: 
>
>Ohhh~看到这样的小男孩可真是令人浑身发热![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)

热化了是吧

----

##### <span id="pid707192386">107.[0] \<pid:707192386\> 2023-08-05 21:54:28 by 吸水恶魔</span>
>[jump](#pid707187167) 五百船的沉没(2023-08-05 21:23) 说: 
>
>Ohhh~看到这样的小男孩可真是令人浑身发热![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)

浑身碳化

----

##### <span id="pid707193084">108.[0] \<pid:707193084\> 2023-08-05 21:56:53 by 就这么做噩梦</span>
我是说最近没看到文化输出吹法了

----

##### <span id="pid707194544">109.[0] \<pid:707194544\> 2023-08-05 22:02:24 by 滑稽︶﹋</span>
>[jump](#pid707155820) 加贺烧(2023-08-05 18:39):

提ios是吧，你去看看原神去年和今年日服谷歌的st数，也是大跌。ios跌，安卓跌。我懂了，都氪在pc上了，这下无论咋样都是赢

----

##### <span id="pid707194852">110.[1] \<pid:707194852\> 2023-08-05 22:03:29 by AAO233</span>
>[jump](#pid707156285) 世事苍茫成云烟(2023-08-05 18:42) 说: 
>
>但是人家索尼官方说了，最喜欢用ps消费原神的还是中国玩家![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

求个出处，不是说国内主机玩家最抗拒原神的吗？索尼这么打脸的？想看看下面天龙人![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)

----

##### <span id="pid707194904">111.[0] \<pid:707194904\> 2023-08-05 22:03:42 by 全部席卷而去</span>
悄悄告诉你们，可以去看看谷歌和ios的免费版更夸张![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid707195316">112.[0] \<pid:707195316\> 2023-08-05 22:05:11 by 芥子禹</span>
>[jump](#pid707171853) 五百船的沉没(2023-08-05 20:02):

不是还有撅区零，可持续性的竭泽而渔![干杯2](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_55.png)

----

##### <span id="pid707202092">113.[0] \<pid:707202092\> 2023-08-05 22:36:57 by silbnrna</span>
>[jump](#pid707194852) AAO233(2023-08-05 22:03)说:
>[quote][pid=707156285,37268692,5]Reply[/pid] <b>Post by [uid=42530983]世事苍茫成云烟[/uid] (2023-08-05 18:42):</b><br/><br/>但是人家索尼官方说了，最喜欢用ps消费原神的还是中国玩家[s:ac:哭笑][/quote]求个出处，不是说国内主机玩家最抗拒原神的吗？索尼这么打脸的？想看看下面天龙人[s:ac:喘]

上海索尼 SIE 总裁江口达雄：中国 PlayStation 玩家最喜欢玩《原神》

没说付费情况。。。鉴于是上海索尼说的如果单指国行确实只能玩原神了。。。

----

##### <span id="pid707210648">114.[0] \<pid:707210648\> 2023-08-05 23:26:50 by 花瓣飘零</span>
>[jump](#pid707143412) Aritaaa(2023-08-05 17:29) 说: 
>
>有一说一人设完全不重合吧，光碰瓷个声优和职业有啥用![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)鬼冷这部番对文化的了解设定的创想和冷幽默都挺到位的，你米的工业化就别碰瓷了
>那位老中医又是酒鬼又是色鬼，画画巨烂还天天挨打物抗拉满还卖cp![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我且不评这个人设如何，但丰富度肯定是拉满了吧，而且是神仙有实力有b格善良关键时候靠得住，我觉得这个核心和这个反差才是人物的最大的魅力点
>![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)这边的白术连胡桃早放下七七了这个设定都记不住就可以看出写人设的啥水准了，又端上经典领带美元，连紫秋裤豆豆鞋都不改一下，已经

米舍不得胡桃77埋人梗的二创而已，吃老本吃习惯了，这个梗到现在都有胡桃和77的coser在玩，也算流传的比较久了，破了这个梗对米有什么好处吗？这种梗正是他这种高度买二创的模式要的，一堆内容能出一个让人记住角色的洗脑梗，烧高香了

----

##### <span id="pid707213313">115.[0] \<pid:707213313\> 2023-08-05 23:44:30 by 哒哒块</span>
>[jump](#pid707187167) 五百船的沉没(2023-08-05 21:23) 说: 
>
>Ohhh~看到这样的小男孩可真是令人浑身发热![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)

烫烫的很安心![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)

----

##### <span id="pid707217325">116.[0] \<pid:707217325\> 2023-08-06 00:12:54 by kemax3</span>
![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)孩子喜欢，多来点多来点

----

##### <span id="pid707219065">117.[0] \<pid:707219065\> 2023-08-06 00:25:38 by 暴风雨中的火花</span>
>[jump](#pid707131215) 诗音小跟班(2023-08-05 16:16):

你的头像是诺埃尔吗

----

##### <span id="pid707219481">118.[0] \<pid:707219481\> 2023-08-06 00:28:45 by Arealyz</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)这么看胡夜好像也没有很高，是只在国服爆炸么

----

##### <span id="pid707220793">119.[0] \<pid:707220793\> 2023-08-06 00:38:43 by 加贺烧</span>
>[jump](#pid707194544) 滑稽︶(2023-08-05 22:02) 说: 
>
>提ios是吧，你去看看原神去年和今年日服谷歌的st数，也是大跌。ios跌，安卓跌。我懂了，都氪在pc上了，这下无论咋样都是赢

原神流水腰斩我比谁都开心，但是我比较谨慎，在变量控制不齐的情况下不提前下结论，安卓同期下降幅度大概在30%左右，远没有gamei预估的数值这么离谱。等到11月gamei那边数据一出就能知道相对去年涨价后的同期流水跌了多少。

----

##### <span id="pid707224776">120.[0] \<pid:707224776\> 2023-08-06 01:14:09 by 滑坡战神dl</span>
>[jump](#pid707220793) 加贺烧(2023-08-06 00:38) 说: 
>
>原神流水腰斩我比谁都开心，但是我比较谨慎，在变量控制不齐的情况下不提前下结论，安卓同期下降幅度大概在30%左右，远没有gamei预估的数值这么离谱。等到11月gamei那边数据一出就能知道相对去年涨价后的同期流水跌了多少。

是这样的，虽然开香槟很爽，但是总体跌还是没跌那么夸张，日本应该是小跌或者跌了30%-40%，美服和韩服就不说了最近几个版本已经查无此人级别。国服不清楚，但是统治力大不如以前。我其实是很期待原神流水能腰斩爆死的，但是目前原神就卖相外壳而言还是二次元画风游戏里的t0，加上大量买量宣发，很难说能多爆死，已知原神目前的策略是扩圈+吸引女玩家(不得不承认微博那些女厕在须弥出了以后原神讨论度高了贼多)，这一年的策略下来，劝退了蛮多核心玩家，也拉新了不少的路人，但是角色无论男女越做越没魅力也是事实，再也没有一个雷神钟离甚至神里级别的角色出现了，甚至有恶心很多玩家观感的角色出现，我是真希望他流水爆死好好remake，但是现在基本盘的泛二和现充玩家还是占比太高了，流水跌得还是有限，不到50%我都觉得米桑不知怂![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid707225487">121.[0] \<pid:707225487\> 2023-08-06 01:21:10 by Zephyr123321</span>
让日本人喜欢胖子和小男孩还是有难度

----

##### <span id="pid707226157">122.[0] \<pid:707226157\> 2023-08-06 01:29:05 by 伏夏雪人</span>
不够吧，流水还不够惨，还要再惨一点。当美术和音乐发现他们出力C都C不了，还被折断了小指骨的时候，才美妙。

----

##### <span id="pid707227708">123.[0] \<pid:707227708\> 2023-08-06 01:48:05 by ritsukaalter</span>
但凡玩外服并且经常联机的应该都能感觉得到![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)圣遗物本经常是匹配好多下都不能秒进。有时候运气好进去了六七级萌新的房间，等个两三分钟都凑不齐四个人![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
绝缘本冰本草本基本都是这样，我记得四月份的时候人还很多，半夜阴间时间都能秒进的。

----

##### <span id="pid707227842">124.[0] \<pid:707227842\> 2023-08-06 01:49:52 by 谢谢我不喝</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)昨天不还说直播的时候外服推流连个字幕都没配么
说明可能早就嫌烦了
这就叫双向奔赴，赢！

----

##### <span id="pid707227992">125.[0] \<pid:707227992\> 2023-08-06 01:51:54 by Jason794</span>
可能日本人对小男孩有一种基因上的抵触，这也是为什么日本作品里轻易不会出现核武器不像使命召唤之类的直接核平(我在胡说什么![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707228349">126.[0] \<pid:707228349\> 2023-08-06 01:57:06 by KJackpot</span>
枫丹-80%起![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid707228767">127.[0] \<pid:707228767\> 2023-08-06 02:02:47 by FY4735</span>
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)英国ios畅销总榜都跌出前200了，七麦甚至收录不到了

----

##### <span id="pid707230004">128.[0] \<pid:707230004\> 2023-08-06 02:21:54 by palxex</span>
继续，这才到哪，我就看米哈游啥时候才开始大规模裁员。

----

##### <span id="pid707230167">129.[0] \<pid:707230167\> 2023-08-06 02:24:56 by nervkid</span>
还不够，这流水再腰斩一次才好，实话mhy还没回到他应该在的位置

----

##### <span id="pid707243398">130.[0] \<pid:707243398\> 2023-08-06 07:58:47 by iwhcd</span>
>[jump](#pid707195316) 芥子禹(2023-08-05 22:05):

绝区零看着好但谁知道会不会塞午餐肉和打压女角，加上现在米哈游游戏营销味过重都有股油腻味

----

##### <span id="pid707245781">131.[0] \<pid:707245781\> 2023-08-06 08:25:03 by 世事苍茫成云烟</span>
>[jump](#pid707194852) AAO233(2023-08-05 22:03) 说: 
>
>求个出处，不是说国内主机玩家最抗拒原神的吗？索尼这么打脸的？想看看下面天龙人![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)

前两天chinajoy索尼中国区总裁自己说的，中国玩家最爱玩原神![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid707247532">132.[0] \<pid:707247532\> 2023-08-06 08:41:12 by splendont</span>
前几天日服直播峰值都没过20万，最高196000，后面又臭又长的讲解直接少了两万人

